Rollen:

Dorfbewohner
Hexe -> Tränke (2)
Seher
Seherlehrling -> Wenn Seher tot, dann Sehereigenschaften
Amor -> Sucht erste Nacht Liebende aus
Bärchenführer -> Brummt
Alte Vettel -> Nachts jemanden aussuchen und am Tag vor die Tür setzen
Alter Mann -> Lebt zweimal, wenn die Werwölfe ihn töten wollen.
Aussätzige -> Werwölfe töten in der nächsten Nacht niemanden
Harter Bursche -> Stirbt erst eine Nacht später
Jäger -> Beim sterben, darf er jemanden mitnehmen.
Leibwächter -> Schützt jemanden für die Nacht
Magier -> Hexeneigenschaften
Priester -> Sucht sich jemand einen aus, der nachts nicht mehr getötet werden kann, solange er lebt
Ritter mit der rostigen Lanze -> Nimmt beim sterben in der nächsten Nacht den nächsten Werwolf im Uhrzeigersinn mit.
(Prinz) -> Kann nicht gelyncht werden
Trunkenbold -> Bekommt erst nach dem dritten Tag seine Rolle
Unruhestifterin -> Darf einmal pro Spiele entscheiden, dass am nächsten Tag zwei gelyncht werden


Werwolf -> ist ein werwolf 
Urwolf -> Einmal im Spiel, darf er einen Spieler zum Wolf machen
Wolfsjunges -> Wenn er stirbt, dürfen die Werwölfe dann zwei töten

Einsamer Wolf -> gewinnt, wenn er als letzter überlebt

Kommt drauf an:
Verfluchter
Doppelgänger -> Jemanden aussuchen, wenn tot dann Rolle übernehmen

//Vampir -> Wählen jemanden der zeitversetzt stirbt.

Gerber -> Muss sterben

(Bürgermeister)


Ablauf:

1. Nacht
- Amor such liebende
- Doppelgängerin sucht sich einen Spieler raus.
- Werwölfe schauen sich an


Normale Nacht:
- Leibwächter schützt jemanden, den er in der vorrangegangen Nacht nicht geschützt hat.
- Werwölfe wachen auf
- Urwolf, entscheidet ob Umwandlung (1x nur)
- Hexe (Trank einsetzen, auch parallel)
- Magier (Same)
//- Vampire (wählen)
- Seherin darf jemanden nachschauen/fragen (bzw Seherlehrling)
- Alte Vettel sucht aus

Tag:
- Bekanntgabe wer starb
- Diskussionen
- Lynchen
// - Vampiertot bekanntgabe
